流动的水没有形状
漂流的风找不到踪迹
任何案件的推理都取决于心
做了嫌疑犯的大叔一筹莫展
最后可依赖的果然是这个人
看透唯一真相的是
たった１つの真実　見抜く
外表看似小孩  智慧却过于常人的
見た目は子供　頭脳は大人
其名为  名侦探柯南
その名は  名探偵コナン
一起去看海吧
我们来到了轻井泽的酒店
軽井沢のホテルに来た俺達は
偶遇了和律师同事同游的妃英理
偶然弁護士仲間と遊びに来ていた妃英理さんと出会った
晚上  正在我们寻找久醉不归的叔叔时
その夜　酔って戻ってこないおっちゃんを捜しているうちに
发现了死在密室中的律师  碓冰律子
密室内で死んでいる弁護士　碓氷律子さんを発見
而且  叔叔当时正在房间里睡觉
しかも　その部屋にはおっちゃんが寝ていた
理所当然地  叔叔作为重要嫌疑人被警察带走了
当然　おっちゃんは重要参考人として警察へ連行された
我们仍留在现场
残った俺達は
那么  妈妈不跟爸爸一起走  留在这里莫非是
じゃあ　もしかしてお母さんがお父さんと一緒に行かずにここに残ったのって
傻孩子
バカねぇ
我啊  和那个人相处的时间比你还多一倍
私は　あなたの倍はあの人と付き合ってるのよ
虽然刚开始是在生气
そりゃ最初はカッとなっちゃったけど
但是那个人不会杀人这件事  我还是十分清楚的
あの人が人を殺せるような人間かどうかぐらいわかるわよ
嫌疑犯·毛利小五郎
（后篇）
「抱歉  请帮忙转达  我会付钱的」  好奇怪啊
「すみません　お金はちゃんと払いますとお伝え下さい」って　変ですね
难道是  律师之间的金钱往来么
まさか　弁護士同士でお金のやり取りでも
被杀害的碓冰和林先生并不相识
殺害された碓氷さんと林さんは面識ないのは確かよ
而且我还没跟她说林先生的事
第一彼女にまだ林さんのことは伝えてなかったのに
怎么可能有金钱上的往来
お金の流れなんてあるわけないわ
说  说的也是
で　ですよね
然后  答应协助审判的林先生
で　裁判の協力をすることになっていた林さんは
想尽早与碓冰女士取得联系
一刻も早く碓氷さんと連絡を取りたがっていた
于是就从同事盐泽那里得到了碓冰女士的地址
それで　碓氷さんの居場所をお仲間の塩沢さんに聞いて
打来了电话
電話をかけてきた
扔在垃圾箱里的便签和服务员的证词
ゴミ箱に捨てられたメモとボーイさんの証言から
都能证明他们俩约在明天2点见面  这点不会有错
２人が明日の２時に会うことにしたのは間違いなさそうだけど
贴在门上的那张便签就想不通了
ドアに貼ってあった方は何だかわからないね
哎呀
おやぁ
你好像是之前和有希子小姐一起破案的
君は確か前の事件の時有希子さんと一緒にいた
怪  怪不得总觉得在哪见过这家伙
こ　こいつ　どっかで見たと思ったら
山村警官   群马县警 警官
原来是群马县的那个废柴刑警
群馬県警のヘッポコ刑事
啊  啊咧  怎么了  警察先生
あ　あれぇ　どうしたの　刑事さん
轻井泽是在长野县吧
軽井沢って長野県でしょう
是啊  不过这里是和群马县的交界处  是归我们管辖的
ああ　でもここは群馬との県境　管轄はウチなんだよ
哎  有希子和这孩子见过吗
あら　有希子とこの子に会われたんですの
是啊  好像之后她丈夫也来了
ええ　後でご主人も来られたみたいですけど
不过  那时被案子搞得晕头转向很辛苦的
いや　事件を引っかきまわされて大変でしたよ
特别是这个儿…
特にこのむす
儿  儿  而且凶手是个老头子对不对
む　む　む　ムスーっとしたおじいさんが犯人だったんだよね
啊  嗯  是吧
あ　ああ　まあ
山村警官
山村刑事
那  那是真的吗
そ　それは本当ですか
夫人  非常遗憾啊
奥さん　残念ですが
看来凶手果然只能是您丈夫了
犯人はやはりご主人のようです
从凶器电话线上  检测到了您丈夫的指纹
凶器の電話コードからご主人の指紋が検出されました
而且  也有人看见了您丈夫喝醉了在酒吧和被害人十分亲近的样子
しかも　パブで酔って被害者に言い寄っているご主人の姿も目撃されている
凶手十有八九就是您丈夫了
犯人は十中八九ご主人に間違いない
等等  刚刚我不是说了吗
ちょっと　さっき言ったでしょ
我丈夫手上没有电话线留下的痕迹
主人の手にコードの跡がついてなかったって
他是个名侦探  反过来说就是个杀人专家
彼は名探偵　裏を返せば殺しのプロだ
稍作手段就能不留下痕迹了
跡が残らない工夫ぐらいしてますよ
但  但是  仅凭喝醉了行为亲密什么的
で　でも　酔って言い寄ったぐらいで
真正的动机恐怕就是「案件」
本当の動機は恐らく「事件」でしょう
长期以来见过无数遗体惨状的他
毎日のように凄惨な遺体を見続けていた彼は
终于心血来潮想要自己杀人试试了
つい自分でもやってみたくなっちゃったんですよ
啊  好可怕
お　怖
糟糕了啊
やべぇな
交给这个呆子的话
このヘッポコに任せてると
叔叔可能就真的要被当作犯人了
マジでおっちゃんが犯人にされかねない
吶  警察先生  我在门那边发现了奇怪的东西
ねえ　刑事さん　僕ドアの所で変なもん見つけたよ
这里  这里
ホラ　ここ
啊  啊咧
あ　あれ
那根线的话  我已经交给鉴识人员了
あの糸なら鑑識さんに渡しておいたわよ
线？
い　糸
是的  就掉在那边  打着结的三厘米左右的细线
ええ　落ちていましたよ　結び目のついた３センチぐらいの細い糸が
和旁边变了形散落的链条锁的碎片在一起
そばに落ちていたひしゃげて飛んだチェーンロックの鎖のカケラと一緒にね
那么  认真看过那个锁的碎片了么
じゃあ　その鎖のカケラよく見てみた
嗯  看过了
ええ　見たわよ
变形的锁链碎片上还有个奇怪的痕迹
ひしゃげた鎖のカケラに奇妙な跡がついてるのをね
诶  那么
え　じゃあ
是的  这个密室的手法我大概知道了
そう　密室のトリックは大体わかったんだけど
手  手法
ト　トリック
但是呢
でもねぇ
对  没有证据
そう　証拠だ
用电话线做凶器的原因
電話コードを凶器に使ったわけも
和把叔叔的手机放在房间门口的理由
おっちゃんの携帯をドア口に置いたわけも
还有在门把手上挂牌子的意图都已经清楚
ドアのノブに札をかけた意図も
甚至已经知道了犯人是谁  却没有证据
そして　犯人の目星もついているのに　証拠がない
之前买的MD  现在带着吗
ねえ　この前買ってあげたＭＤ　今持ってる
诶  倒是带着呢
え　持ってるけど
能借给我吗  不听音乐就没办法集中思考
貸してくれる　音楽聴いてないと考えがまとまんなくて
另外我也很在意  贴在门上的那张便签
それに気になるのは　ドアに貼ってあったあのおかしなメモ用紙
哎  这MD里面什么都没有啊
あら　何も入ってないじゃない　このＭＤ
哎  不会吧
え　ウソ
等等  你按的是录音键啊
ちょっと　それ録音ボタンよ
哎  抱歉抱歉
あら　ごめんなさいね
我的MD是工作时专门用来录音的  所以搞错了
ウチのＭＤ仕事で録音専用に使ってるから間違えちゃって
真是的
もう
搞错了
間違えた？
等  等一下
ま　待てよ
那个桌子上  应该是
確かあの机の上に
应该是
確か
原来如此
なるほどな
所以那个人才会写那张便签
だからあの人あんなメモを
啊  佐久先生
あ　佐久君
怎么样了  那个人在警局的样子
どうだった　警察でのあの人の様子は
那个啊  毛利先生醉的一塌糊涂
それが　毛利さんかなり酔っていて
连为什么会在她房间里都不记得了
なぜ彼女の部屋にいたかさえ覚えていないそうで
警察也都不相信毛利侦探会是杀人凶手
警察もあの毛利探偵が殺人の容疑者だなんて信じられないらしく
也都还在困惑中
戸惑っていたようなんですが
这样啊
そう
但是  虽然对不起妃律师
しかし　妃さんには申し訳ないが
凶手只可能是毛利先生了
犯人は毛利さんしかいないよ
碓冰遗体所在的房间  是被链锁锁上的密室
碓氷さんの遺体があった部屋はチェーンロックがかかっていて密室
毛利先生就睡在这个房间的床上
その部屋のベッドで毛利さんは寝ていたんだから
杀人的手法也是问题之一
殺害方法も問題だと思います
如果是由于醉酒之后的推搡
酔った勢いで突きとばし
失手导致被害人死亡的话  是伤害致死
打ち所が悪く死んでしまったのなら　傷害致死ですが
但她的死因是被电话线勒死
彼女の死因は電話コードによる絞殺
这就是无可分辨的杀人罪了
立派な殺人罪ですから
是啊  如果是杀人罪外加强奸罪的话
そうね　殺人罪および強姦罪なら
至少也是10年有期徒刑啊
最低でも懲役１０年
从重量刑的话  无期徒刑甚至是死刑都是有可能的
重ければ無期懲役か　もしかしたら死刑だって考えられるわね
等  等等  妈妈
ちょ　ちょっとお母さん
你刚刚不是说了吗  凶手是别人
さっき言ってたじゃない　犯人は別にいるって
啊  那个啊  果然  还是我想错了吧
ああ　アレ　やっぱり思い違いだったみたい
啊  比起那些  妃律师  您有事吗
あ　それより妃さん　何ですか
啊  有点怎么也想不通的问题
ああ　どうにもわからない問題があって
想问问你的意见所以叫你来了
あなたの意見を聞きたくて呼び戻したのよ
刑事案件是佐久你的专长吧
佐久君って刑事事件専門でしょ
所以想着那样的案子你应该更加了解
だからああいうことに詳しいんじゃないかってね
这样啊
はあ
来  走吧
さあ　行きましょ
啊  妃律师
あっ　妃さん
妈妈
お母さん
比起那些  那个审判到底该怎么办呢
それよりどうするのかしら　あの裁判
什么
え
就是那个  她负责的那个公害问题的案子
ほら　彼女が担当してた例の公害問題の
那样的话我来代替她负责吧
なんなら僕が代役を引き受けましょうか
不过  我和她不一样  是个门外汉就是了
まあ　僕の場合は彼女と違って専門外
我会为了双方和解竭尽全力的
双方を和解させるのが精一杯でしょうけど
哎呀  有电话
あら　電話
抱歉  你先去她房间吧
悪いけど　先に彼女の部屋に行ってて
好的
ええ
我想想  她房间是
えっと　彼女の部屋は
真是的
ったく
啊  是叔叔
あ　おじさんだ
诶  只有小朋友你一个人吗
あれ　ボウヤ１人かい
嗯  警官他们都回去了
うん　刑事さん達帰っちゃったよ
叔叔你为什么会过来呢
おじさんこそどうしたの
啊  妃律师说有话要跟我说
ああ　妃さんが話があるって言うんでね
那一定是要说  掉在这个门旁边的
それってきっとこのドアのそばに落ちてた
3厘米长的线和锁链碎片的事
３センチぐらいの糸と鎖のカケラのことだよ
阿姨说了
おばさん言ってたよ
只要有那根线  在门外也能把房间做成密室
あの糸があれば　ドアの外からでも密室を作ることができるかもって
不可能的
そんなバカな
我就是因为链锁锁得好好的
俺はチェーンロックがしっかりかかっていたから
才撞门进去的
ぶち破って　中に入ったんだぜ
那么短的线能干什么
そんな短い糸でどうやって
要是一开始锁链就是断的呢
最初から鎖が切られていたとしたら
把断掉的锁链两端  用线系上的话
その切れた鎖の両端が　糸で結ばれていたとしたら
然后  那个绳结的位置
そして　その結び目と
还有预先放在地上的锁的碎片的位置
あらかじめ外しておいた鎖のカケラを床に置く場所を
刚好是开门的时候视线看不到的死角的话
ドアを開けた時　死角になる位置にしていたとしたら
怎么样呢
どう
对  在这之后
そう　そしてその後
用身体强行撞开门的话
ドアを体当たりで強引に破れば
线会断开  锁链会断成两节
糸は切れ　鎖が２つに分かれて
站在一边的我们看来
そばにいた私達には
链锁仿佛就是从里面锁好的
まるでチェーンロックが内側からしっかりかけられていたように映る
不是这样吗  佐久
そうじゃなくて　佐久君
你对链锁动了手脚吧
チェーンに細工をしたわね　佐久君
你  你说什么呢
な　何言ってるんですか
如果在屋里睡着的毛利先生打开了链锁的话
もし部屋の中で寝ていた毛利さんにチェーンロックを外されでもしたら
系在锁上的绳子在断开之前就会暴露的
鎖をつないだ糸は切られる前にバレバレに
所以你才用电话线做凶器
だから電話コードを凶器に使って
不让电话响铃
電話を鳴らなくし
将我丈夫的手机放在离床有一段距离的门口
主人の携帯電話をベッドから離してドア口に置き
在门外的把手上挂上请勿打扰的标牌
ドアの外側のノブに「起こさないでください」の札を掛けて
是为了不让人按响门铃吧
呼び鈴を押させなくしたんでしょ
为了不让喝醉后睡在床上的我丈夫被弄醒
酔ってベッドで寝ていた主人を起こさないために
同时  将手机放在门口
まぁ　携帯をドア口に置いたのは
铃声容易传到外边去
呼び出し音を外に漏れやすくして
就会让人知道我丈夫在房间里这件事
主人が部屋の中にいる事をわからせ
这也能作为让酒店用万能钥匙开门的借口吧
ドアをマスターキーで開ける口実にするつもりでもあったんでしょうけど
如果那个时候我没打电话的话
あの時私が電話をかけなければ
你也打算那样做的吧
あなたがそうするつもりだったんでしょう
哼  真不愧是妃律师  你的推理真是合情合理
フッ　さすが妃さんだ　よく筋は通ってる
但是这个案子
だけどこの事件
还是不要为毛利先生立案起诉比较明智
毛利さんの弁護に立って起訴しないほうが賢明ですよ
因为并没有证据证明是我作案
僕がやったという証拠はないし
我也不想打破你的不败神话
あなたの不敗神話に傷をつけたくありませんしね
可笑  我立于不败之地只是巧合接连发生罢了
バカね　私が無敗なのはフロックが続いてるだけの事
我还想着差不多该走下神坛轻松一下呢
そろそろ負けて楽になりたいぐらいだわ
不过可惜  神话似乎还要继续下去
でも　残念ながら神話は続きそうよ
要说为什么的话  因为你自己已经招了
なぜなら　あなたは自白してるんだもの
在你进入这个房间的时候  你已经证明了自己就是犯人了
この部屋に入った時点で自ら犯人だとね
你还真是清楚啊  这里就是她的房间
よくわかったわね　ここが彼女の部屋だって
我  我当然知道了
そ　そりゃわかりますよ
因为房间门口放着牛肉洋葱盖浇饭
だって部屋の前にハヤシライスがあ
哦  牛肉洋葱盖浇饭怎么了
あら　ハヤシライスがどうかしたの
那  那个
そ　それは
没错  恐怕是你在杀害了碓冰小姐后
そう　恐らく碓氷さん殺害後
正在房间里对链锁做手脚的时候
まだあなたが室内でチェーンロックのトリックを仕掛けている最中に
门铃响了吧
呼び鈴が鳴ったのよ
你通过门上的猫眼一看
ドアののぞき穴からのぞくと
服务员站在外面
そこにはボーイが立っていて
桌子上有「两份盖饭」的便签
机の上には「ハヤシ２」のメモ
所以你愤怒地撕碎了便签并把它扔进了垃圾箱吧
だからあなたは怒ってメモをちぎり　ゴミ箱に捨てたんでしょ
想着「在这种时候点什么牛肉洋葱盖浇饭」
「こんな時にハヤシライスなんか頼むなんて」と
然后为了不让服务员再来按响门铃
そして再びボーイが来て　呼び鈴を鳴らさないように
「我会付钱的  但是饭我不要了」
念のために「代金は払うからハヤシライスは下げてくれ」
以防万一你还写下了这样的留言
という意味のメッセージを書き
贴在了那块牌子上  并把牌子挂在了门把手上
例の札に貼って　ドアノブに掛けた
如果不是这样的话  你是不会说出牛肉洋葱盖浇饭这种话的
そうじゃない限り　あなたの口からハヤシライスの言葉は出ないわ
不  我只是偶然看到的
いや　偶然見かけたんですよ
看到了站在她房间门口  拿着盖浇饭不知该怎么办的服务员
彼女の部屋の前で　ハヤシライスを持って困っているボーイを
所以  我觉得这就是她的房间
だから　ここの部屋が彼女の部屋だと
不好意思  那个写着所谓「盖饭」的便签
悪いわね　あの「ハヤシ」ってメモ
其实是  「和林先生在两点碰头」的意思哦
本当は「林さんと２時に待ち合わせ」って意味だったの
你是看到了那张一起放在桌子上的
それを　メモと一緒に机の上に置いてあった
房间服务菜单
ルームサービスのメニューページを見て
才自己误以为是「牛肉洋葱盖浇饭」吧
あなたが勝手に「ハヤシライス」と勘違いしたってわけ
啊  啊咧  我说了牛肉洋葱盖浇饭吗
あ　あれ　ハヤシライスなんて言いました
我是看到了房间号  才到这个房间
僕はルームナンバーを見て　この部屋に
哎呀  你还没发现吗
あら　気づいてないのね
你看
ホラ
这个房间的链锁  没有断掉哦
この部屋のチェーンロック　切れてないでしょ
这里是我拜托酒店的人临时借来的房间哦
ここ　ホテルの人に頼んで急きょ借りた部屋なのよ
她真正的房间在前面  相隔两个房间
本当の彼女の部屋は　この２つ先
也就是说  你根本就没有任何进入这个房间的理由
つまり　あなたがこの部屋に足を踏み入れる理由は皆無
除非你是犯人
あなたが犯人である以外はね
不好意思呢  请君入瓮
ごめんなさいね　罠にかけたりして
我觉得毕竟对手是你  可不能用一般的手段呢
相手があなただったから　一筋縄じゃいかないと思って
我第一次感觉到
初めてわかった気がしますよ
检察院那些与你为敌的人的心情
あなたを敵に回した検察の方の気持ちが
但是  你要如何让检察院的人接受你的说法
でも　どうやって検察を納得させる気だったんですか
进入房间目击这一切的只有你一个人罢了
この部屋に入ったのを見たのはあなただけ
身为毛利先生亲属的你的证言
毛利さんの身内であるあなたの証言は
啊啦  不只是我看到了哦
あら　見たのは私だけじゃなくてよ
咦  这小子也算吗
え　まさかこのボウヤ
也不只是我啊
僕だけでもないよ
没错吧  警察先生
そうよね　刑事さん
是的  我可是看了一场好戏
はい　見させてもらいました
通过对面房间的猫眼看的一清二楚
向かいの部屋のこののぞき穴からバッチリ
是吧  各位
ですよね　皆さん
是的  看的很清楚
はい　しっかりと
一清二楚
穴が開くほど
我已经把你们俩的对话和行为都用录像机录下来了
２人の会話も行動もビデオに録画済みです
啊  是吗
あ　そう
全都是这个孩子的主意呢
みんなこの子のアイデアなんだけどね
所以  你的动机难道是她负责的那个案子吗
それで　動機はもしかして彼女が担当していた例の裁判かしら
是的  那个遭受公害的村子  是我的老家
ええ　あの公害の被害を受けていた村が　僕の田舎でね
我无论如何也想让他们胜诉
どうしても勝たせてやりたくて
本来是打算用安眠药让她在门口睡着以后
本当はドア口で彼女を薬で眠らせた後
把房间做成密室
部屋を密室にして
将其伪装成自杀
自殺に見せかけるつもりだったんですが
但是毛利先生在房间里睡觉
部屋には毛利さんが寝ているし
要自杀的人怎么可能会将男人带到房间
自殺する人間が部屋に男を連れ込んで
关系亲密地点牛肉洋葱盖浇饭之类的呢
仲良くハヤシライスなんか頼むわけないってわけで
我就改换了绞杀的手法
絞殺に切り替えて
打算嫁祸给毛利先生
毛利さんに罪を被ってもらったんです
如果事件变成为了打赢官司  村里的人杀害了律师的话
裁判に勝つために　村の人間が弁護士を殺害したとなると
法官就会产生不好的印象
裁判官の心証が悪くなりますから
不过  本来我是打算在进入和解阶段以后
まあ　早々に和解に持ち込んだ後
就去自首的
自首するつもりでしたけど
但是  就算你去自首  也必须有你就是犯人的证据
でも　自首してもあなたが犯人だという証拠がないと
啊  那个啊
ああ　それは
是锁链上用有些走型的钳子留下的痕迹吧
鎖についてたちょっとイビツなペンチの跡でしょ
这世界上只有一把能和那个痕迹正好吻合的钳子
あの跡にピッタリ合うペンチはこの世で１つだけ
你打算把那个作为证据拿去给警察吧
それを証拠として　警察に持って行く気だったんだよね
啊  是啊
あ　ああ
但是碓冰小姐  是为了工作接受的辩护
でも碓氷さんだって　仕事で弁護を引き受けたわけだし
无论如何也不至于杀了她呀
なにも殺すことは
如果她是为了工作亦或是生活参与辩护的话
彼女が仕事や生活のために弁護に立ったなら
我就不会做这样的事了
あんな事はしませんでしたが
当我知道她是为了获得名声  为了赢你才让我村里的人遭受伤害时
名声を得て　あなたに勝つためだけに村の人を苦しめていると知り
我就无论如何也无法原谅她
どうしても許せなかったんです
为了赢我？
私に勝つために？
是的  她把喝醉了的毛利先生带进这间房间
ええ　彼女が酔った毛利さんを部屋に連れ込んだのも
大概也是为了那件事吧
たぶんそのためですよ
怎么可能
そんな　まさか
虽说我们的工作是相信委托人并为其进行辩护
依頼人を信じて弁護するのが我々の仕事ですが
但是你太相信这些了
あなたは信じすぎだ
人的表里不一肉眼是看不出来的
人には目に見えない裏表があるんです
不管怎么说我也是  认真以你为目标的男性之一啊
かくいう僕も　あなたの事を本気で狙っていた男の１人でね
哎呀  谢谢你
あら　ありがとう
但是那样的话  我是不会接受你的辩护的
でもそんなんじゃ　あなたの弁護は引き受けなくってよ
啊  不好意思
あ　すみません
精彩  真想让您也看看啊
いや　あなたにも見せたかったなぁ
您妻子的名推理
あなたの奥さんの名推理
真不愧是沉睡的小五郎的妻子
さすが眠りの小五郎のワイフ
法律界的女王
法曹界のクイーン
我真是陶醉了
しびれちゃいましたよ　ホント
那个时候你在做什么啊
その時あんた何やってたんですか
听从她的指示将牛肉洋葱盖浇饭作为诱饵放好
彼女の指示に従って囮のハヤシライスを置き
在对面的房间里乖乖地等着呢
向かいの部屋でちゃんと待機してましたよ
然后  在两个人路过走廊的时候
そして　２人が廊下にさしかかった時に
让您妻子的电话响起来
奥さんの携帯を鳴らし
然后  然后
そして　そして
犯人进入作为陷阱的房间时
犯人が罠の部屋へ入った時
我的脑海里简直是号角齐鸣
僕の頭の中でファンファーレが鳴っちゃいました
啊  我能当个警察可真是太好了
ああ　刑事やっててよかったって
哦  那么  那家伙现在在哪里
はぁ　で　アイツは今どこに
你看  就在那里啊
ホラ　あそこですよ
在那边的桌子那里
あそこのテーブルに
啊  爸爸
あ　お父さん
运气真好  这下就有早饭吃了
ラッキー　これで朝メシにありつける
等等
待って
那个气氛难道是
あの雰囲気はもしかして
不好意思  英理
悪かったな　英理
我一直相信着你  如果是你的话一定会还我清白
信じてたよ　お前なら俺の無実を晴らしてくれるって
话  话说那个  我差不多也快吃腻小兰做的饭了
そっ　そういや　蘭の料理にもそろそろ飽きてきてな
有点怀念你那与众不同的料理了呢  那个
お前の一風変わった味が懐かしいっつうか　その
差不多就回来吧  我快撑不下去了
そろそろ戻って来てくれねぇか　限界なんだよ
啊  你看  今天是咱们的结婚纪念日
あ　ホラ　今日は俺達の結婚記念日だし
正好啊  是吧
ちょうどいいかな　なんて
喂    你在听吗
おい　聞いてんのか
怎么了
なに
啊  没什么
あ　いや
爸爸  妈妈
お父さん　お母さん
怎么了怎么了  你们两个人在说些什么
なになに　２人でなに話してたの
没什么  律师女王出乎意料地
いやな　弁護士の女王様のわりには
证明了最爱的丈夫的清白却懒懒散散地在这里
最愛の夫の無実を晴らすのにチンタラしてたなぁって
啊啦  不是最爱的是最差劲的吧
あら　最愛じゃなくて最悪のまちがいじゃなくって
什么
なに
好了  你可要引以为戒少喝点儿酒啊
まあ　これに懲りてお酒は控えるのね
性骚扰大叔
セクハラヒゲオヤジさん
你  你说什么
な　なんだとぉ
爸爸
お父さん
啊  对了小兰
あ　そうだ蘭
这个唱片借我一下  我很喜欢这首曲子
ちょっとディスク借りるわよ　この曲気に入っちゃったから
再见了
じゃあね
妈  妈妈
お　お母さん
哼  可别让我再见到你啊
フン　二度と面見せんな
真是的  爸爸真是个笨蛋笨蛋笨蛋
もうぉ　お父さんのバカバカバカァ
我快撑不下去了
限界なんだよ
啊  你看  今天是咱们的结婚纪念日
あ　ホラ　今日は俺達の結婚記念日だし
正好啊  是吧
ちょうどいいかな　なんて
那个  差不多就回来吧
その　そろそろ戻って来てくれねぇか
远远不够  这样子我才不会原谅你呢
まだまだ　こんなんじゃ許してあげないんだから
感冒了吗
カゼかな
不好说哦
どうだか
Next Conan's HINT
塑料瓶
下回是在公交车上
就是那个用绳子捆着的很好吃的
那是剃骨火腿